Александр Петров|Участие в конкурсе "Поющие звёзды" было незабываемым опытом! Вся наша семья получила столько положительных эмоций и новых впечатлений. Спасибо организаторам за профессионализм и внимание к деталям.|2024-07-08
Мария Сидорова|Мероприятие "Моя семья – мой космос" помогло нам ещё больше сблизиться. Конкурсы были увлекательными и захватывающими для всех возрастов.|2024-07-08
Иван Смирнов|Спасибо за создание такого уникального пространства для семей! Наша семья впервые участвовала в "Танцевальном дуэте" и выиграла в номинации "Творчество и гармония".|2024-07-08
Елена Козлова|Конкурс "Талант рисования" позволил нашим детям раскрыть свои способности. Организация была на высочайшем уровне!|2024-07-08
Сергей Романов|"Семейный КВН" – это было весело, остроумно и очень весело! Все участники и зрители были в восторге от наших выступлений.|2024-07-08